При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка Основныые Интрументы - нужно Основные Инструменты
3. Тетирование WEB-приложений нужно Тестирование
4. Командная строка Windos нужно Windows

Файл cmd.html.
1. Команда Dir - правильно: Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. Команда CD - правильно: Изменить каталог
3. Команда Date - правильно: Выводит или устанавливает текущую дату
4. Команда TIME - правильно: Выводит или устанавливает системное время
5. Команда COPY – правильно: Копирование файлов
6. Команда MD – правильно: Создать папку
7. В Заголовке <h3 id="rt-2">Системная информация</h3> вместо "rt-3"
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" - это ошибка, переводится как "Move" - передвинуть.
2. mkdir - расфшифровывается - ошибка, правильно расшифровывается
3. mkdir - расшифровывается как"Move" - нужен пробел после как
4. mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ неверная команда, правильно "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Пропущены буквы ть в "Вернуся на главную"
2. Слэш вместо точки в строке "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
3. Команда mv не может удалять файлы, а только перемещает и переименовывает
4. Нужен пробел как"Move"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
